(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
(第3集)
姑姑 姑丈
你们一定要遵守跟我的约定
知道了…你别担心
对了 我们办公室搬家了
定辰 来首尔的话就顺便来坐坐
我会请你吃你喜欢的中华料理
真受不了你
老公 你不觉得我们最近
未免也太一帆风顺吗
这让我好害怕
我们会不会真的变成有钱人啊
怕什么
弥阿里的算命仙说过了
大约到这个时候
我们的人生就会出现巨大的变化
(新日产业 郑国永代表)
喂 吴老板
凉子 给我一杯酒吧
看来你跟你姑姑又大吵一架啦
要不要我介绍多金的鳏夫给你
让你能守住戏院
没有多金的年轻小伙子吗
年轻小伙子怎么会看上你
应该是看上我吧
真受不了你
对了 你之前说过
你有个阿姨在光州开戏院吧
对啊 她是我妈的表妹
她叫什么名字
锦玉阿姨 车锦玉
她可是全韩国唯一一个
能让电影大卖的女人
连我外公都比不上她
这丫头是怎么回事
这位大婶是谁
要是不想受伤 就先闪边去
(老板 车锦玉)
原来你是南海戏院
吴老板的女儿啊
不过 你怎么会认识锦玉阿姨
将军他…不对
是次长他担心您在搬家时
有没有什么不便之处
这样啊
不过 他变成次长了吗
我只知道他要退伍了
没想到那么快就到其他单位啦
是的 他到南山服务了
南山的话…
那他真的升了不少呢
您在首尔的住所已经打扫完毕了
还需要什么再跟我说
不用了 谢谢你
您在烦恼什么吗
没什么
我和在首尔的儿子联络过
但不知道他今天会不会来
知道妈妈要搬到首尔
他应该会来看看吧
或许吧
怎么样 还满意吗
我很满意
多亏了你 我才能以低于市价的
价格住进这间好房子里
真的很感谢你
哲雄还没来吗
他说他会先住在小套房里
这里离他学校太远了
我也想叫他正式跟你问候一番
我应该很快就会见到他了
话说回来
你应该也要找点事来做吧
不然可枉费了你的名校毕业证书
唉唷 那都多久以前的事了
刚好我有件事想拜托你
你有没有兴趣呢
喂 快点起来
快起来啦
(上帝也疯狂)
你这是在搞什么啊
一大早睡在这么神圣的戏院前
你是坐夜车来的吧
你那么快就把尾款准备好啦
不是那样的…
高老板
您要不要跟我喝杯酒…不对
是续摊才对
这支干邑白兰地…
是我好不容易才买到的
这附近有没有早上营业的酒馆呢
没必要跑那么远
你希望我买下南海戏院吗
对
我们欠银行的债务
有七千万韩元
此外还有一点其他的债务
您就把这些债务揽下
并买下南海戏院吧
只要我帮忙还债
贱价出售戏院也没关系
你是这个意思吗
对
理由呢
虽然我失约在前
但您却选择相信我
再者 如果未来
我有意把南海戏院买回来
我认为您会愿意卖给我
你这小丫头
竟敢说出那么不知好歹的话
我不做亏本生意
电影"教父"里
维托柯里昂曾说过这样的台词
"我会提出让你
绝对无法拒绝的提议"
其实戏院只是附带的商品
我真正要卖的是我自己
我要把我自己卖给您
真是荒唐
你算老几啊
我知道您的目标不仅限于
在全罗道地区当电影发行商
您想成为全韩国
电影发行商的霸主吧
请让我帮助您
丫头
你看过的电影不少嘛
你的提案方式很戏剧化
但我要用很现实的方式回答你
给我滚蛋
谢谢你的好酒
那个…
高老板…
我都拒绝你的提议了
你还有什么话要说
是我错了
你错在哪里
是我太嚣张了
请您开出条件吧
无论什么我都会答应
是吗
那我就提一个
你可能会拒绝的提议吧
但你必须跪着听才行
跪在这里吗
你可以选择拒绝
您说吧
第一 我帮你还清戏院的债务后
戏院就归我的
我会等到时机成熟后再接管
第二 你必须在我底下工作
当我的丫鬟
你可以选择拒绝
我愿意
"看看我吧…"
(抗争才能阻止独裁)
"如欣赏寒冬腊月的花一般"
(要求废除保安司令部)
"看看我吧"
妈
跟我出来
听说你已经好几天没回住处了
你妈搬到首尔了 你也不来看看
对不起
你也该适可而止了
你都已经被抓去军队一次了
不要再去示威了 认真准备考试
你跟斗学哥说的话一样呢
你跟斗学见过面了吗
对
他过得还好吗
不知道
我只觉得他好像变了不少
以后别再跟斗学见面
跟他牵扯在一起没有好事
我跟他…早就牵扯在一起了吧
而且还是密不可分的关系
哲雄
你回去吧
我之后会再去找你
不要再说那种愚蠢的话
你跟斗学一点关系也没有
他是犯下杀人罪的前科犯
你是前途光明的大学生 知道吗
你为什么要这样
妈
事情的真相天知地知
还有你知我知
你想看到你妈活不下去吗
哲雄
你觉得妈是因为谁才活下来的
我说你怎么能一直在这里耍废
要找肥羊哪有那么容易
重要的是时机
要是再继续拖下去 就得收手了
再等一下吧
就差这临门一脚了
所以你早该把
要踏进这扇门的肥羊给找好啊
我看你是被放鸽子了
大哥
这给你
这个人是谁
他是个流氓 人满坏的
管他是流氓还是天使
重点是他有钱吗
很有钱
要找个贪心的家伙
才会把钱吐出来啊
(郑国永代表)
(成进建设)
(房屋所有权状)
房子是不错啦 但价格有点贵
我打算一次付清耶
再算我便宜点吧
这哪里贵了
我告诉你
我马上就要到美国去了
所以才用不到半价的跳楼价出售
你竟然要我再算便宜一点
有没有搞错啊
真是让人无言 我的天啊
老板 请你"堪萨"掉这次的交易
"堪萨"吗…
女士
请稍等一下
给他们一点时间想一下
一下就好…
真是的
"堪萨"是什么意思…
我也不知道啦
好的…
好啦 我明白你的意思了
就签约吧
唉唷 夫人
这真是明智的决定
您就等着变成有钱人吧
不过…
我贷款之后 现金还是有点不足
(南海戏院 所有权状)
其中一部分的金额
能不能用房地产来支付呢
这栋建筑物监价金额
高达1亿2千万韩元
扣掉银行贷款的话
还能拿到5千万韩元
我算您3千万韩元就好
没错
这是什么
是丽水的南海戏院
(南海戏院 所有权状)
生意很好
在丽水可是第一名的戏院
您怎么不相信呢
去问问看丽水当地人吧
我们开这个价钱
您可是捡到便宜呢
简直跟免费送您没有两样
我们通常是不接受用房地产支付
但既然他们急着购入这栋房子
就这么办吧 女士
相关手续我会尽快处理完毕
老板 有问题你可要负责喔
那是当然
来签约吧
好的
我来算一下钱
唉唷 哪还需要算呢
这个给您
还有这个
因为包包太小
包包太小装不下…
好的…
来 这样就分完了
天啊 好多钱喔
好久没看到那么多钱了
(老板 高风浩)
(最黑暗的角落
会出现最明亮的光芒)
这要怎么处理
虽然收是收了
但我总觉得有点可疑
那个女的应该在说谎
这个剧场
我看根本不值两三千万吧
大哥 这种东西很棘手的
要脱手的话需要花时间处理
如果身分不小心曝光…
交给我吧
好
就当作是肥羊的介绍费吧
这个点子不错
见习生通常一年内都不能分红
但这次赚得不少
我们就大发善心吧
来 拿去吧
这样你满意吗
有得拿我就很感谢了
好 那我们就分道扬镳吧
之后有事会再呼叫各位的
(南海戏院 所有权状)
大家保重身体
(所有人:吴定辰)
见习生 你也保重
走吧
从那边离开吧
这些钱要花在哪里好呢
你们这几个人 想排挤我啊
快走吧…
我的妈呀
我们走错方向了
天啊
风浩哥
好久不见
你…你们来这里有什么事吗
消息都传开了
听说你海捞了一笔啊
是谁胡说八道的
大姊
大姊你昨天在旅馆里
说有好事要发生了
说要分我一杯羹不是吗
喂 还不是因为你一直在喊穷…
真是的
你这大嘴巴
竟然跟那种报马仔说
喂…
不可以…
好啦 我们就把钱分一分吧
七三分怎么样
我们七 你们三
怎么样
开什么玩笑
不然五五分呢…
可以了吧
好啦 这点小钱我们就爽快点
七三分吧
我们…拿三成就好
大哥
这点钱给你拿去吃顿烤肉配烧酒
吃完就滚蛋吧
真是的…
还有一个家伙呢
小子 你过来
你叫我吗
臭小子 你跟他们也是一伙的吧
现在可不是喔
我们已经分道扬镳了 不是吗
把你那份也交出来
什么意思
还真难沟通
这家伙是穷光蛋啦
就只有这点钱吗
大哥 你们不是一家人吗
我们才不是一家人
他只是打杂的啦…
下次见罗
等一下
你找死喔
钱就算了 但所有权状得还我
因为主人另有其人
小鬼头
你说的那个主人
就是我啦 臭小子…
我说过了主人另有其人
我先走罗
你怎么可以自己先走啊
等等我们
喂…把钞票捡一捡
你们这些家伙
吃得比别人多好几倍
结果全都打输一个小子吗
给我趴下
趴下
好了
大哥 这可不行
我要替这群家伙建立军纪
(会长 廉光卓)
趴好了
从小在监狱里进进出出的家伙们
没一个当过兵的
还想建立什么军纪
起来
(正直 义气 信任)
你们全都出去
是你指使的吗
什么
对 我听说高风浩大捞了一笔…
大哥您在外县市
所以我来不及跟您报备
先斩后奏吗
没错 身为小队长
就该有这种迅速的判断能力
做得很好
谢谢大哥称赞
但成果不太好
大哥 对不起
没关系啦
选一下吧
看你想被哪支家伙修理
什么
快点挑一支
大哥 对不起
下次绝对不会再发生这种事了
你这臭小子
过来 头靠过来
是啊 成果有够差劲的
而且高风浩是你的朋友吗
他的辈分比我还高
你这没礼貌的家伙
臭家伙
三天内把风浩带到我面前
把小弟们打得落花流水的
那个家伙也要带来
知道了没
是的 大哥
出去啦 臭小子
天啊 我快累死了
还很远吗
快到了
怎么又是无止尽的阶梯啊
唉唷 累死了
你找房子怎么不找
地势平一点的地方
没钱就跟我开口啊
我搞不好还能借你…
吓我一跳
你们又不把我当一家人
我怎么好意思开口借钱
你有米吗
我平时都吃泡面
周末就去教会
志工团体会准备餐点
不然就去工地干活蹭饭
我就说应该要买米来了
就是说啊 大哥
话说回来
光卓他现在应该气疯了吧
是啊
那家伙要是火气一来
什么都不怕
尤其是二号那个小子…
肥羊现在也差不多
该发现自己被诈骗了吧
(成进建设)
大叔 你看这里…
你们好烦喔
这里写了我的名字
您的夫人明明说她要去美国
你们两个在胡说什么
我太太早就过世了
她过世了吗
她怎么会过世
怎么可能
不对 大叔你这份文件是假的吧
你这份是假的吧
(房屋所有权状)
你看 这两份一模一样
真是的 你们那份是假的
我这份才是真的
你们一看就是被骗了
打起精神 去警察局报案吧
凭什么叫我们去警察局
我的天啊 怎么会发生这种事
老婆…
老公
现在该怎么办呢
要躲光卓 又要躲警察
喂 现在可不是打哈欠的时候
你得罪了光卓那帮人
至少该帮忙收拾残局吧
不然把诈骗来的钱都给他们啊
这样就好了吧
而且警察有什么线索
抓得到我们呢
只要把钱交给那帮人
应该就不会有任何问题了
但那笔钱…
你不是说要分道扬镳了吗
高老板只是随口说说的啦
我只是见习生 不是没我的份吗
谁叫你多嘴
各位回去吧
我明天大清早还得去工地干活
好啦…
是我的错
我们现在都是一家人 好吗
对啊 我们是一家人…
就这么做吧
现在把属于他的那一份给他吧
你们真的会把我当作自己人吗
真的啦
那是当然
我也会把你们都当成我的家人
当然
这还用说
不对 现在起你就是我们的老大
老大让你当
太好了
现在起我们就是一家人了
一家人…
你们快回去吧
知道了 我们回去罗
走吧
好的
你进去吧
我的家人
快走吧
再见
我们是一家人
小伙子
今天是什么大日子吗
你的家人都来了耶
快进去看看吧
哥
你怎么都不回家 也没有消息
你知道妈有多担心你吗
别说废话了 赶紧吃饭吧
你都不知道妈接到你的电话
哭了多久
你这臭丫头…
小丫头 你怎么把鸡腿拿去啃了
真是的 我今天只吃了一碗面耶
我已经饿到前胸贴后背了
妈也多吃点吧
你才刚出狱没多久
却变得那么帅气
就像个首尔人呢
是吗
对了
哥 我也来首尔的工厂上班了
是吉子姊介绍我过去的
就在九老里那边的一间工厂
是做铰链跟刮胡刀的
你不去上学了吗
哥 你也知道吧
虽然我没有你那么会读书
但我都考班上前五名
比我还不会读书的丫头
都去念高中了
爸却叫我别继续升学
去工厂工作
你不知道我有多生气
你还不闭嘴吗
为什么我得乖乖去工厂工作
放弃升学
我要靠自己的双手赚钱
然后再回学校读书
你们等着看吧
我一定会去读大学
别再说大话了
还不如多吃点饭
多吃点
一二三 木头人
你很埋怨你爸吧
我也很埋怨他
儿子入狱了
他却从来都不去探监
做人怎么能那么无情
别再跟我提起爸的事了
你20岁那年移监到光州监狱
那时是中秋节的前夕
你爸突然说要去光阳表弟家祭祖
我想他应该是觉得
在家准备祭祀的食物很麻烦
妈 进去睡吧
你不想听吗
对
听我把话说完
他在中秋节前夕出门
到了中秋节隔天 都还没回家
我担心他出了什么事
就打电话问他住在光阳的表弟
结果对方一头雾水
他说你爸根本就没去他家
我当时有多害怕啊
担心到根本睡不着 也吃不下饭
中秋节过后 第三天的夜晚
你爸才出现在院子里
斗学的爸…
发生什么事了
你去了哪里 怎么现在才回来
你让我担心死了
好了 快去帮我准备饭菜吧
(车票 丽水到光州)
你爸在光州没半个亲戚
他跑去那里做什么呢
他是去找你
过了一个月 我跟贞玉去探监时
确认了这件事
你爸当时去监狱拿了零用钱给你
你爸连回程的车票钱跟饭钱
全都给了你
花了两天的时间
才从光州走回丽水
我希望你别太埋怨你爸
你快进去睡吧
斗学
放手啦
专心点
喂 不要打瞌睡
去洗把脸
姊 可以给我提神锭吗
只要一颗就好
你真的是…
拜托你
你已经吃几颗了
我真的困到不行
要是我工作做不完 那怎么办
拜托你
你要是因为服用过量
头晕昏倒我可不管喔
知道了
(咖啡因提神锭)
辛苦了
有时间可以来上夜校喔
吉子小姐 你好
你好
喝杯薏仁茶吧
我不用啦
我不会叫你来上夜校
你就喝一杯吧
真的不用了
请给我一杯
好的
你快过来
你是贞玉吧
对
有很多同学都通过了入学考试
(夜校学生招生中)
只要你稍微准备一下
绝对可以一次通过
好的
不过我有件事想问您
老师 您是赤色分子吗
什…什么
吉子姊说
办夜校和搞工会的人
都是赤色分子
你来啦
今天该好好画画了吧
那个…
我还没…
下车
我给你一个礼拜
如果到时你还找不到
指导部那些人的藏身之处
你的家人就会收到死亡通知书
你知道这是什么吗
这些都是国民的血汗钱
所以…
拜托你好好爱国
你们这些家伙还搞不清楚状况啊
喂
独立运动家的后代不知道爱国
还想当赤色分子挑战国家主权
上街示威
马上送他去训练所
好好改造他
往前走
上车
快点上车 快点
喂
妈
哲雄
哲雄 是你吗
真的是你吗
对 妈
哲雄啊
你在哪里
你真的自愿入伍了吗
(特殊学籍变动者 陆军本部)
妈 你别哭
反正就是这样
我现在过得很好
哲雄啊
你没必要去当兵
你到底在哪里
妈妈去找你
妈 没时间了
现在当兵很好当
我在里面吃得好
睡得好
长官也不会打人
所以你不用担心 妈…
妈…
你很想你妈妈吧
我可以明天就让你休假
也可以让你提前退伍
你愿不愿意做一件爱国的事
我已经很爱国了
你应该知道我不是那个意思
我不懂您想说什么
不懂吗
就是字面上的意思 爱国
什么是爱国
揪出那些赤色匪谍
只要你找出那些赤色匪谍
检举他们
我们就能抓住他们
巩固国家安全
你要我当内鬼吗
什么当内鬼
那是爱国的行为
爱国
这里是前线地带
非常危险
你就算在这里失踪
也不会有人知道
崔哲雄
我现在是在给你机会
你要继承你们家的爱国精神吧
我不要
快签
再浸他一轮
好 我做
我做
(全国男女学生讨论大会)
(民主化左倾 打倒军政府独裁)
哲雄哥
崔哲雄
-什么啊
你这小子
什么啊
你没受伤吧 你还好吗
嗯 我还好
太好了
现在正是时候
没错 就是现在
不行 大家都被抓了
那要等到什么时候
学长
你怎么会来
你来啦
你们辛苦了
我们真的很担心你会被警察抓到
-谢谢
-坐吧
坐吧
不过你怎么会来
我当然要来见见大家
你没事吧
吃点这个吧
你接下来要去哪
你认识他吧
你明明就认识他
你们这些混蛋
他们确认了彼此的心意
朱锡送黑手套上了计程车
朱锡和俊日帮忙把推车上的行李
搬上计程车
三人感受到了希望
然后镜头拉远
剧本就到这里结束
内容有点黑暗呢
你说导演是谁
裴昶浩 这是他第一部
执导的作品
由金甫娟 安圣基和金熙罗主演
卡司不错嘛
不过我有件事想问您 老板
您自己看剧本应该比较快
您为什么总是要我读
你不知道啊
因为我不识字
什么
您真的不识字吗
那您是怎么看帐簿的
我怎么会看
我是请助理读给我听
我再背下来
这要怎么背
(太阳电影公司)
这里的屋主
沉醉在日本小老婆的温柔乡
几乎不在韩国
所以这里正适合我们下手
总制作费…
2亿韩元
对 车老板
作品完成度很高
但因为是都市贫民的故事
应该会被严格审查
分级也会被订为限制级
所以这电影能不能赚钱
要是我
我应该不会投资
那…
我要投资
为什么
本来傲慢 自以为聪明的人
说的话都是错的
开3000万韩元的汇票给他
一个月后付款
谢谢
谢谢老板
大家都不愿意投资
车老板…
像给了我千军万马
我不是为了帮你
我是闻到了钱的味道
什么
钱的味道
这栋大楼真不错
听说这一带之后会都更
现在卖3亿韩元
大家应该会抢着买
那个人是演员吧
真漂亮
不过她是谁啊
老大
你知道她是谁吗
看好了就走吧
你过来看一下
她真的很漂亮
你过来看一下 快点…
年轻人怎么对女人没兴趣
那边…
我没说错吧
她很漂亮吧
哪里漂亮了
快走吧
明明看得目不转睛
老大眼光还真高
你从现在起就住这里
等等 这里是什么地方
唉唷 你观察力真迟钝
你看不出来吗
这是我们南岛电影公司的
首尔办公室
之前有个傻小子住这
半个月前被我开除了
所以从今天开始
你就是这里的员工
兼分公司老板
怎么了
升职升得太快
你太开心啦
拿去 需要什么就买
老板
你还没告诉我我要做什么
你这丫头
你不是也经营过电影院
为什么问我
还有我是文盲
你是大学中辍生
现在应该是谁教谁
不管了
吴定辰 你一定疯了
这么不会看人
还想做什么
为什么要打破瓶子
喂
是老板吗
打来就说话啊
什么啊
又是谁
喂
搞什么鬼
喂 臭小子
你要一直打恶作剧电话吗
你是小学生吧
看来你是不知道姊姊的脾气
你如果敢再打来恶作剧
我就算要追到宇宙尽头
也会抓到你
我会打断你的手指
让你再也打不了电话
听到没
可恶
学长 快跑
警察来了
快点
快
这边
喂
那边…
别跑
你先下去吧
学长 你没事吧
你走得动吗
我没事
你们快走
你真的没事吗
就说没事了 你们快走
别跑
抓住那小子
抓住他
好了
什么
他是我们的人
那…
辛苦了
什么啊 你跟踪我吗
什么跟踪
你是我们的人
我们要保护你
他们不是指导部的人
只是一般社团的学生
我知道了…
不过他们之中也许有人知道
我需要的情报
所以我才抓他们回去
崔哲雄
我不要几百条小鱼
给我一条大鱼就好
那样你才能保住面子
要让你看几次 真是够了
拜托你好好爱国一次
爱国
好
那你让我
好好爱国
干脆让我回部队
让我回去守前线
你疯啦
你真的想死啊
你话太多了
你现在回部队
可能死了都没人知道
没人知道你为什么死
也不知道你是怎么死的
用专业术语来说那叫死因不明
有了点社会经验
你胆子也变大了
怎么样
要我送你回部队吗
我是把你当自己人才这么说
你要带着感恩的心活着 小子
大楼虽然有警卫
但他们只认识房产管理人
不认识屋主
老天爷真帮忙
竟然有钱从天上掉下来
这次我们能赚到多少钱
大家还是要小心点
再怎么有把握
还是要小心谨慎
你小心别被小白脸骗了
真是的
长得
去弄土地登记证
好
谁啊
你为什么住这么高的地方
出来
陪我喝酒
这家伙是谁
他是我弟弟
我还以为是警察
害我差点吓得尿裤子
就是啊
我是说真的
我们再去喝一杯
你快回家睡觉
还有
你下次敢再来找我喝酒就死定了
那你干脆现在就杀了我吧
你是被谁打的
脚踝为什么会受伤
我啊…
是为了爱国
你参加了独立运动吗
好了 到了
崔哲雄
你还活得好好的啊
我们聊聊吧
你们有什么事
有事在这里说
我是哲雄的学长
你不用担心 先回去吧
我们跟他聊一下就好
有事在这里说
知道了…
这些学长跟我很熟
哥
你先回我房间休息
我马上回来
我要走了 臭小子
是…是吗
好 那你回去吧
哲雄
崔哲雄
请问电影社在哪里
"三千里三千万同胞"
"拯救国家是你我的责任"
"上吧…挺身而战"
哲雄啊
我们坦诚点
要我说多少遍
真的不是我
我不是内鬼
那警察为什么会放了你
跟你说话的人是谁
所以
叫那在宿舍里看到我的女学生
跟我对质
天色那么黑 她怎么能确定是我
她说那个人走路一跛一跛的
除了你还有别人吗
没受伤的人都被抓了
只有你脚受伤了 还没被抓
你觉得这像话吗
说啊
学长 我没往后山跑
我是往东门跑
而且我没有走路一跛一跛的
我因为太紧张
跑的时候不觉得痛
后来顺利摆脱警察才感觉到痛
所以我才会去喝酒
不是吗
大家都有过这种经验吧
真是的
哲雄
我们知道你不是自愿当内鬼的
你不用去当兵却被强制入伍
后来又提前退伍
我们猜得到他们对你做了什么
很多同学甚至因为那样丧命
所以你放弃吧 跟我们说实话
我们不是想对你做什么
但我们必须让全世界的人知道
他们为了践踏民主化
做了多么恶劣的事
哲雄 拜托你
做良心告解
学长
"我们会因为敌人强大"
"就胆小懦弱吗"
"在正义的…"
不是说只聊一下
你们聊了一整晚啊
哲雄呢
我们昨天跟他聊了一下
就放他回家了
干嘛这样
我在哲雄的房里睡到刚刚才醒
他可能是去找别的朋友喝酒了吧
等等
大学生念那么多书也会说谎啊
哲雄在这里吧
他不在这里
你力气很大嘛
你回去吧
他们是海军陆战队
和水中爆破队出身的
真吓人
我数到十
如果哲雄还没出来
我就开始当鬼抓人罗
七 八
大家都躲好了吗
九 十
好 我要去抓人罗
你再靠近
就别怪我们动手
学长
有警察
哲雄
崔哲雄 你在哪
你躲得太好了 我找得好累
我本来不想对学生这样的
但鬼抓人
要抓到人游戏才能结束
来吧
臭小子
好了
出来吧
终于找到了
你走吧
臭小子
我差点就要被打死了
走吧
崔哲雄
你交了个好朋友
但是
别活得那么丢脸
没错
我们不能活得丢脸
不能活得没有羞耻心
但是
我在最坏的情况下
也努力让自己活得不丢脸
如果我真的是内鬼
学长
还有你们
现在都不可能在这里
知道吗
喂 走了
走吧
为什么不说实话
就是那什么良心告解的
要有良心才能做良心告解
但是你
没有良心
是啊
你为什么要冲进来挨打
你担心我出事啊
那当然
你出什么事或被打死
我是无所谓
但你欠我的债
我要去找谁要
你啊
在还清欠我的债之前
想死也死不了
我的人生还真多灾多难
至少现在少了一个麻烦
你现在没办法继续当内鬼了
都搞成这样了 你还能回去吗
是吗
我崔哲雄还真有福气
疯子
哥
我…
真的没有出卖任何一个
一起参加学运的朋友
就算被那些混蛋打 被威胁
我也什么都没说
但是…
他们怎么能这样对我
上来
上来 臭小子
你怎么这么重啊
哥
要不要找个时间一起回丽水
去看电影
去看看我爸爸
也去看看你爸爸
也去看看定辰
别说了
怎么了
你其实很想去吧
你很想定辰吧
你想去自己去 臭小子
算了 你下来
你下来
你背我到那里就好
那你给我安静点
不要再说话了
(下集预告)
有请巴黎沙龙的代表姜汝珍
这是哪位
好久不见
以后我们也会是一家人
什么
一家人
那是谁
帮忙妈妈店里的人
如果我办成那件事
您能给我股份吗
就算那样 也别跟她交往
你在说什么屁话
他是你朋友 也是你哥哥
你却眼睁睁地让他当流氓吗
但是我开始想做别的事了
李斗学 你怎么会在这里